Calderón asesora a Brown aquí Cal Weaver
su consejero compró cerveza consejero
consejero marque aquí el alcalde ama a Pitt
tenemos un foro para hacer negocios aprobación
de las actas de las horas 26 significa que
debemos ser comida noticias para la sala entre 16
[Música]
segunda moción del concejal  Broughton
secundado por el concejal Brown para aprobar
el acta de la reunión del 26 de agosto de
2019. ¿Hay alguna discusión o algún
cambio que se deba hacer?
Audiencia ninguno concejal Brown sí,
díganos que Weaver sí
Telstra trajo a este concejal Watson
no hay canales para prohibir la moción lleva y
el acta es  para un nuevo negocio en el
primer punto son las cuentas por pagar de
agosto de 2019 nada más que hacer un
consejero dos órdenes de 2019 segunda
moción del abogado Watson segunda del
concejal Barnes para aprobar las
cuentas por pagar de agosto de 2019
hay alguna discusión audiencia ninguna
concejal Brown sí Telstra  Weaver acaba de
traer al consejo sí consejero vigilar sí
consejero barra sí
moción lleva y las cuentas por pagar
son un  columna aprobada Secretario municipal
oh, y el siguiente elemento es una revisión del
calendario de días festivos que aprobamos en la
última reunión y lo único que cambia en
esto es que teníamos el 4 de julio como
feriado, en realidad el 4 de julio cae el
sábado 4 y el estado cualquier
conocen los días festivos estatales que caen en
sábado dan el día festivo por
teléfono el viernes anterior y eso fue
el 3 de julio y ese es el único cambio este
compañero moción para aprobar el
calendario de días festivos revisado de 2020 mire la moción del consejo
por el concejal Weaver para aprobar el
revisado a  Calendario de vacaciones del año fiscal 2020 ¿
hay alguna discusión aquí? 9 cónsul Brown
sí concejal weaver sí
problema del concejal sí concejal Watson
sí Telstra barra sí la moción se lleva a cabo y
se aprueba el calendario de vacaciones revisado el calendario de vacaciones lo siguiente es un
cambio en las fechas de las reuniones para el próximo
año fiscal y  déjame ver si puedo
aclarar esto, hay tres fechas que
caen en un feriado durante el
año fiscal y la primera sería
el 11 de noviembre sería el Día de los Veteranos
el lunes y ese es un día del consejo, por
lo que proponemos que se cambie al
martes del día siguiente 12 de noviembre
El 23 de diciembre es dos días antes de
Navidad, por lo que proponemos que ese lunes
se cambie al lunes anterior  a que
el 16 de diciembre y luego el
25 de mayo sería el Día de los Caídos algunos propusieron
que se cambiara al martes
moción para cambiar las
fechas de las reuniones del consejo para el año 2020 resolución
diecinueve - cero nueve cero neta segunda
moción del concejal  Barton secundada por el
concejal Watson - disculpe estoy seguro de que
alguien quiere extender mi garantía
moción del concejal Barton secundada por el
concejal Watson para aprobar los
cambios de fecha resolución número 19 - Oh 909
hay alguna discusión aquí nueve Kallstrom
Brown sí concejal tejedor sí
concejal  trajo sí consejero Watson
sí concejal barra sí moción lleva
y se aprueban los cambios de fecha del año fiscal 2020
resolución número 19 cero
hombre zer  Oh hombre, la ciudad posee un edificio
en st.  Nicholas Avenue solo es utilizada por las
Girl Scouts. Sé que soy alcalde. Tenía
una resolución incorrecta ahí arriba. El número.
Solo tenía que
cambiarlo.  Nicholas Avenue y I can't
horse junto con
dos iglesias en la ciudad y otros
voluntarios dan comida a los necesitados
y ampliarán sus servicios
y usarán esta propiedad, por lo que
recomiendo que aprobemos este servicio para
todos Meramec la mayor parte del tiempo.  la resolución del grupo
19-0 9:09 - un segundo la
mayoría de mi consejero Broughton a una
resolución de grupo número 19 - cero nueve
cero nueve - un segundo por el concejal
Brown ¿hay alguna discusión aquí en
nueve concejal Brown sí concejal
tejedor sí concejal trajo sí
concejal Watson sí concejal
moción de barra acarrea y el Upstate Epstein
me quedo ayer la mayoría de las
acarreos y se aprueba la resolución para aprobar
el acuerdo de corazones solidarios de Pensacola el
siguiente punto es un
premio de financiación de pavimentación la ciudad recibirá
dinero anualmente del estado  y entonces
estamos aprovechando eso para seguir adelante y
comenzar nuestros proyectos de pavimentación para que no los
vea bien, sí, aquí lo tenemos,
sí, eso es lo que veo.  Así
que terminaría bien si el empleado que
actúa aquí tiene dos ofertas para
financiar una del banquero
que tenía
una tasa de interés fija del 5.25% durante diez años con un
globo de cinco años, así que al final de cinco
años nosotros  tendría que tendría que
refinanciarlo en diez años era solo el
programa de amortización y eso es con
24 meses de interés por 24 meses
sería interés solo la otra oferta era de
United Bank y eso era en tres punto
ocho siete cinco por ciento cerdos para el
completo durante veintidós años completos el
primero y que es una tasa fija durante 22
años también permitieron un período de
interés de 24 meses por la razón de
que tendríamos estamos recibiendo fondos algunos
ingresos fiscales del estado que se
comprometerán contra esto  y aumenta,
aumenta cada año durante tres años,
por lo que no queríamos basarlo en lo que
podríamos pagar los primeros dos años, sino en lo
que podemos tomar de aquí para allá para que
llegue a $ 680,000 solo por lo que será
pagado con th  en dinero estatal que
recibimos resolución que es 1909 0 9 - 2
y aquellos en los que aún no tenemos todas las ofertas,
pero comienza como ecos en vivo de boulevard
3 parte sur de Belleville que
tiene desde la parte inferior de la
ola de derrame hasta  la cima de la colina en
Forest Hill Drive Glen Road ganar hermano
conducir un círculo Avenue Ashley en el
estacionamiento frente a Drexel y
abejas un restaurante en We Street y
volveremos y los morderemos cuando
obtengamos las cervezas de los contratistas que ves
donde el edificio su moción para
aprobar 19 de 0 9 0 9 - 2 segundos gran parte de
mi consejo marrón engañado por el concejal
weaver para aprobar la resolución número 19 -
oh nueve oh nueve - ¿hay alguna
discusión sobre esto? Así que hay un
estacionamiento de la ciudad al otro lado del  vestirse va a
ser vamos a toda la ciudad estacionamiento
está bien cualquier otra discusión
audiencia ninguno concejal Brown
sí concejal tejedor sí concejal
pelea sí concejal Watson sí
concejal Barlow
sí moción lleva y la financiación
se aprueba la adjudicación del proyecto o United Bank
el siguiente elemento es Jones Road vamos
a reemplazar y poner tierra en ese camino en
su revolución sobre 1909 0 9 - 3 y
esto es 4 tuvimos varios creo que tres
contratistas barba y la palabra para  el
contratista más bajo, que serían los
servidores topadores de corderos de la cortadora de césped y orinan
en 18,000 $ 761 una vez aprobados,
dijeron cuándo comenzarán a trabajar una vez que lo
aprobemos, pero dijeron dónde
comenzarán a trabajar y no lo hice no lo
hice  No pregunte, así que encuentro ese trabajo,
aunque entienden que ella iba a ser un
jefe de ardilla. Comenzó ahora. La moción para
aprobar la resolución número 19 hace 0-0
1909 0 9 - 3:30. La moción del Concejo
Watson es segunda del concejal
Barton para aprobar la resolución 19.  - 0 9 0
9 - 3 hay alguna discusión ninguna
concejal Brown sí concejal weaver
sí
concejal prof.  sí, concejal Watson,
sí, concejal Park, sí, la
moción se lleva a cabo y el premio de la barba se
otorga a la construcción de Jones Road
se otorga al servicio de topadora Lam la próxima
vez, como saben, la ciudad
apoya un programa principal que Marcus
coordina y ejecuta esta resolución
1909 0 9  - 4 es 2 para la financiación educativa fuera del campus
es 5100
cuarenta dólares Marivic la mayor parte de la
resolución agrupada 1909 tierra cero - piscina
segunda moción del concejal caldo secundada
por el abogado de Barton para aprobar la
resolución número 19 - cero nueve cero
nueve
- cuatro hay alguna  discusión audiencia
ninguno abogado Brown sí concejal weaver
sí concejal Braun
sí concejal Watson sí concejal
ladrar sí la
moción se lleva a cabo y se aprueba la resolución para
probar la financiación de todas las experiencias educativas fuera del campus
por parte de stem.
Me gustaría mencionar que el
poder de Alabama le dio a cydia una  otorgar para
algunos árboles que Steve tarde y aplicar
esa subvención y será para árboles frutales
en esta subvención y no sé m  tal vez la
primavera no conozco el invierno cada vez
que comienzas a plantar esos que esperamos
con ansias y aprecio cuánto tiempo
antes y en realidad